Mae'r hanseigiau yr hoffwch chi'n gweld a hynny'n rhanfpper anas rokod ymlaen,
neu byddai dod yn y Boedd Noade
a chad Cub chiprìs i'w drin,
fe yw eiodo'n dig Southcl個人 yn el theaters iechyd y Boedd有點ommiaid yma reol shipwn n 찾 yn suggestio'r weddolwy
gallu cyflwyno'r cyfle i'r gwaith sy'n gweithio'r ffyrdd.
Mae'r cyfle wedi bod yn ddaf i mewn i'r 1.5 mili.
Felly, dydyn ni ddim yn gallu ddweud, dydyn ni ddim yn gallu ddweud unrhyw ddwylo.
Mae angen gwasanaeth cyflwyno.
A ddwy fwyr, ddwy fwyr, yw'r system cyflwyno.
Nid oes i ddweud, roedd yna elixir llwybr.
Mae'n ddaf i eisiau bod angen gwasanaeth cyflwyno.
Mae'r gas oedd yn ddaf i ddwy fwyr.
I wneud cyfle, mae'n gwybodaeth y ddwy fwyr.
A'n fwy arfer ddatblygu,
neu a ddaf i ffyrdd.
neu a ddaf i ffyrdd yn hollol i ddwy fwyr.
Y cyfle yna oedd un i ddwy fwyr,
2 i gael ymlaen ac 3 i gael ymlaen.